- Menu : devrait lire UMovie et non uMovies
- Search bar : (détail) on pourrait mettre un icone de loupe ?
- Film : Il manque un espace entre Watch! et les specs du film
- Index : Clic image devrait être Click the image, ou quelque chose du genre !
- Index : Top5 manque d'espacement après la flèche, et entre Top et 5
- Index : Utiliser un meilleur font pour le texte (Top5, clic image)
- Index : Supprimer les liens des Top5 (erreur 404)
- Index : Redimensionnement étrange avec l'image du centre
- TV Series et film : changer copyright en bas